aka
aka is the ISO 639-3 language code for Akan. Its ISO 639-1 code is ak. There are two individual language codes assigned:

fat – Fante
twi – Twi
ara
ara is the ISO 639-3 language code for Arabic. Its ISO 639-1 code is ar. There are twenty-nine individual language codes assigned:

aao – Algerian Saharan Arabic
abh – Tajiki Arabic
abv – Baharna Arabic
acm – Mesopotamian Arabic
acq – Ta'izzi-Adeni Arabic
acw – Hijazi Arabic
acx – Omani Arabic
acy – Cypriot Arabic
adf – Dhofari Arabic
aeb – Tunisian Arabic
aec – Saidi Arabic
afb – Gulf Arabic
ajp – South Levantine Arabic
apc – North Levantine Arabic
apd – Sudanese Arabic
arb – Standard Arabic
arq – Algerian Arabic
ars – Najdi Arabic
ary – Moroccan Arabic
arz – Egyptian Arabic
auz – Uzbeki Arabic
avl – Eastern Egyptian Bedawi Arabic
ayh – Hadrami Arabic
ayl – Libyan Arabic
ayn – Sanaani Arabic
ayp – North Mesopotamian Arabic
pga – Sudanese Creole Arabic
shu – Chadian Arabic
ssh – Shihhi Arabic

aym
aym is the ISO 639-3 language code for Aymara. Its ISO 639-1 code is ay. There are two individual language codes assigned:

ayr – Central Aymara
ayc – Southern Aymara

aze
aze is the ISO 639-3 language code for Azerbaijani. Its ISO 639-1 code is az. There are two individual language codes assigned:

azj – North Azerbaijani
azb – South Azerbaijani

bal
bal is the ISO 639-3 language code for Baluchi. There are three individual language codes assigned:

bgp – Eastern Balochi
bcc – Southern Balochi
bgn – Western Balochi
bik
bik is the ISO 639-3 language code for Bikol. There are eight individual language codes assigned:

bcl – Central Bikol
bto – Rinconada Bikol
cts – Northern Catanduanes Bikol
bln – Southern Catanduanes Bikol
fbl – West Albay Bikol
lbl – Libon Bikol
rbl – Miraya Bikol
ubl – Buhi'non Bikol
The following code was previously part of bik:

bhk – Albay Bicolano (Split into Buhi'non Bikol [ubl], Libon Bikol [lbl], Miraya Bikol [rbl], and West Albay Bikol [fbl] on 18 January 2010)
bnc
bnc is the ISO 639-3 language code for Bontok. There are five individual language codes assigned:

ebk – Eastern Bontok
lbk – Central Bontok
obk – Southern Bontok
rbk – Northern Bontok
vbk – Southwestern Bontok
bua
bua is the ISO 639-3 language code for Buriat. There are three individual language codes assigned:

bxu – China Buriat
bxm – Mongolia Buriat
bxr – Russia Buriat
chm
chm is the ISO 639-3 language code for Mari, a language located in Russia. There are two individual language codes assigned:

mhr – Eastern Mari
mrj – Western Mari
cre
cre is the ISO 639-3 language code for Cree. Its ISO 639-1 code is cr. There are six individual language codes assigned:

crm – Moose Cree
crl – Northern East Cree
crk – Plains Cree
crj – Southern East Cree
csw – Swampy Cree
cwd – Woods Cree
In addition, there are six closely associated individual codes:

nsk – Naskapi (part of the Cree language group but not included under the cre macrolanguage designation)
moe – Montagnais (part of the Cree language group but not included under the cre macrolanguage designation)
atj – Atikamekw (part of the Cree language group but not included under the cre macrolanguage designation)
crg – Michif language (Cree-French mixed language with strong influences from Ojibwe language group and not included under the cre macrolanguage designation)
ojs – Ojibwa, Severn (Ojibwa, Northern) (part of the Ojibwa language group with strong influences from the Cree language group and not included under the cre macrolanguage designation)
ojw – Ojibwa, Western (part of the Ojibwa language group with strong influences from the Cree language group and not included under the cre macrolanguage designation)
del
del is the ISO 639-3 language code for Delaware. There are two individual language codes assigned:

umu – Munsee
unm – Unami
den
den is the ISO 639-3 language code for Slave. There are two individual language codes assigned:

scs – North Slavey
xsl – South Slavey
din
din is the ISO 639-3 language code for Dinka. There are five individual language codes assigned:

dip – Northeastern Dinka
diw – Northwestern Dinka
dib – South Central Dinka
dks – Southeastern Dinka
dik – Southwestern Dinka
doi
doi is the ISO 639-3 language code for Dogri. There are two individual language codes assigned:

dgo – Dogri (individual language)
xnr – Kangri
est
est is the ISO 639-3 language code for Estonian. Its ISO 639-1 code is et. There are two individual language codes assigned:

ekk – Estonian (Standard Estonian)
vro – Võro
faa–jzz
fas
fas is the ISO 639-3 language code for Persian. Its ISO 639-1 code is fa. There are two individual language codes assigned:

prs – Dari Persian
pes – Western Persian
ful
ful is the ISO 639-2 and ISO 639-3 language code for Fulah (also spelled Fula). Its ISO 639-1 code is ff. There are nine individual language codes assigned for varieties of Fulah:

fub – Adamawa Fulfulde
fui – Bagirmi Fulfulde
fue – Borgu Fulfulde
fuq – Central-Eastern Niger Fulfulde
ffm – Maasina Fulfulde
fuv – Nigerian Fulfulde
fuc – Pulaar
fuf – Pular
fuh – Western Niger Fulfulde
gba
gba is the ISO 639-3 language code for Gbaya located in the Central African Republic. There are six individual language codes assigned:

bdt – Bokoto
gbp – Gbaya-Bossangoa
gbq – Gbaya-Bozoum
gmm – Gbaya-Mbodomo
gya – Northwest Gbaya
gso – Southwest Gbaya
The following code was previously part of gba:

mdo – Southwest Gbaya (Split into Southwest Gbaya [gso] (new identifier) and Gbaya-Mbodomo [gmm] on 14 January 2008)
gon
gon is the ISO 639-3 language code for Gondi. There are three individual language codes assigned:

esg – Aheri Gondi
gno – Northern Gondi
wsg – Adilabad Gondi
The following code was previously part of gon:

ggo – Southern Gondi (Split into [esg] Aheri Gondi and [wsg] Adilabad Gondi on 15 January 2016)
grb
grb is the ISO 639-3 language code for Grebo. There are five individual language codes assigned:

gry – Barclayville Grebo
grv – Central Grebo
gec – Gboloo Grebo
gbo – Northern Grebo
grj – Southern Grebo
grn
grn is the ISO 639-3 language code for Guarani. Its ISO 639-1 code is gn. There are five individual language codes assigned:

nhd – Chiripá
gui – Eastern Bolivian Guaraní
gun – Mbyá Guaraní
gug – Paraguayan Guaraní
gnw – Western Bolivian Guaraní
hai
hai is the ISO 639-3 language code for Haida. There are two individual language codes assigned:

hdn – Northern Haida
hax – Southern Haida
hbs
hbs is the ISO 639-3 language code for Serbo-Croatian. There are four individual language codes assigned:

bos – Bosnian
hrv – Croatian
cnr – Montenegrin
srp – Serbian
hmn
hmn is the ISO 639-3 language code for Hmong. There are twenty-five individual language codes assigned:

hmc – Central Huishui Hmong
hmm – Central Mashan Hmong
cqd – Chuanqiandian Cluster Miao
hme – Eastern Huishui Hmong
hmq – Eastern Qiandong Miao
muq – Eastern Xiangxi Miao
hmj – Ge
mww – Hmong Daw
hnj – Hmong Njua
hrm – Horned Miao
hmd – Large Flowery Miao
hml – Luopohe Hmong
huj – Northern Guiyang Hmong
hmi – Northern Huishui Hmong
hmp – Northern Mashan Hmong
hea – Northern Qiandong Miao
sfm – Small Flowery Miao
hmy – Southern Guiyang Hmong
hma – Southern Mashan Hmong
hms – Southern Qiandong Miao
hmg – Southwestern Guiyang Hmong
hmh – Southwestern Huishui Hmong
hmw – Western Mashan Hmong
hmz – Hmong Shua
mmr – Western Xiangxi Miao
The following code was previously part of hmn:

blu – Hmong Njua (Split into Hmong Njua [hnj] (new identifier), Chuanqiandian Cluster Miao [cqd], Horned Miao [hrm], and Small Flowery Miao [sfm] on 14 January 2008)
iku
iku is the ISO 639-3 language code for Inuktitut. Its ISO 639-1 code is iu. There are two individual language codes assigned:

ike – Eastern Canadian Inuktitut
ikt – Inuinnaqtun
ipk
ipk is the ISO 639-3 language code for Inupiaq. Its ISO 639-1 code is ik. There are two individual language codes assigned:

esi – North Alaskan Inupiatun
esk – Northwest Alaska Inupiatun
jrb
jrb is the ISO 639-3 language code for Judeo-Arabic. There are five individual language codes assigned:

yhd – Judeo-Iraqi Arabic
aju – Judeo-Moroccan Arabic
yud – Judeo-Tripolitanian Arabic
ajt – Judeo-Tunisian Arabic
jye – Judeo-Yemeni Arabic
kaa–ozz
kau
kau is the ISO 639-2 and ISO 639-3 language code for the Kanuri. Its ISO 639-1 code is kr. There are three individual language codes assigned in ISO 639-3 for varieties of Kanuri:

knc – Central Kanuri
kby – Manga Kanuri
krt – Tumari Kanuri
There are two other related languages that are not considered part of the macrolanguage under ISO 639:

bms – Bilma Kanuri
kbl – Kanembu
kln
kln is the ISO 639-3 language code for Kalenjin. There are nine individual language codes assigned:

eyo – Keiyo
sgc – Kipsigis
enb – Markweeta
niq – Nandi
oki – Okiek
pko – Pökoot
spy – Sabaot
tec – Terik
tuy – Tugen
kok
kok is the ISO 639-3 language code for Konkani (macrolanguage). There are two individual language codes assigned:

gom – Goan Konkani
knn – Konkani (individual language)
Both languages are referred to as Konkani by their respective speakers.

kom
kom is the ISO 639-3 language code for Komi. Its ISO 639-1 code is kv. There are two individual language codes assigned:

koi – Komi-Permyak
kpv – Komi-Zyrian
kon
kon is the ISO 639-3 language code for Kongo. Its ISO 639-1 code is kg. There are three individual language codes assigned:

kng – Koongo
ldi – Laari
kwy – San Salvador Kongo
kpe
kpe is the ISO 639-3 language code for Kpelle. There are two individual language codes assigned:

gkp – Guinea Kpelle
xpe – Liberia Kpelle
kur
kur is the ISO 639-3 language code for Kurdish. Its ISO 639-1 code is ku. There are three individual language codes assigned:

ckb – Central Kurdish
kmr – Northern Kurdish
sdh – Southern Kurdish
lah
lah is the ISO 639-3 language code for Lahnda. There are seven individual language codes assigned.

jat – Jakati
xhe – Khetrani
hno – Northern Hindko
phr – Pahari-Potwari
skr – Saraiki
hnd – Southern Hindko
pnb – Western Panjabi
Note that lah does not include Panjabi/Punjabi (pan).

The following code was previously part of lah:

pmu – Mirpur Panjabi (Moved to code "phr" on 12 January 2015)
lav
lav is the ISO 639-3 language code for Latvian. Its ISO 639-1 code is lv. There are two individual language codes assigned:

ltg – Latgalian
lvs – Standard Latvian
luy
luy is the ISO 639-3 language code for Luyia. There are fourteen individual language codes assigned:

bxk – Bukusu
nle – East Nyala
ida – Idakho-Isukha-Tiriki
lkb – Kabras
lko – Khayo
lks – Kisa
rag – Logooli
lri – Marachi
lrm – Marama
nyd – Nyore
lsm – Saamia
lts – Tachoni
lto – Tsotso
lwg – Wanga
man
man is the ISO 639-3 language code for Mandingo. There are six individual language codes assigned:

emk – Eastern Maninkakan
mwk – Kita Maninkakan
mku – Konyanka Maninka
mnk – Mandinka
msc – Sankaran Maninka
mlq – Western Maninkakan


mlg
mlg is the ISO 639-3 language code for Malagasy. Its ISO 639-1 code is mg. There are eleven individual language codes assigned:

xmv – Antankarana Malagasy
bhr – Bara Malagasy
msh – Masikoro Malagasy
bmm – Northern Betsimisaraka Malagasy
plt – Plateau Malagasy
skg – Sakalava Malagasy
bzc – Southern Betsimisaraka Malagasy
tkg – Tesaka Malagasy
tdx – Tandroy-Mahafaly Malagasy
txy – Tanosy Malagasy
xmw – Tsimihety Malagasy
The following codes were previously part of mlg:

bjq – Southern Betsimisaraka Malagasy (Split into Southern Betsimisaraka [bzc] and Tesaka Malagasy [tkg] on 18 May 2011)
mon
mon is the ISO 639-3 language code for Mongolian. Its ISO 639-1 code is mn. There are two individual language codes assigned:

khk – Halh Mongolian
mvf – Peripheral Mongolian
msa
msa is the ISO 639-3 language code for Malay (macrolanguage). Its ISO 639-1 code is ms. There are thirty-six individual language codes assigned:

btj – Bacanese Malay
mfb – Bangka
bjn – Banjar
bve – Berau Malay
kxd – Brunei
bvu – Bukit Malay
pse – Central Malay
coa – Cocos Islands Malay
liw – Col
dup – Duano
hji – Haji
ind – Indonesian
jak – Jakun
jax – Jambi Malay
vkk – Kaur
meo – Kedah Malay
kvr – Kerinci
mqg – Kota Bangun Kutai Malay
kvb – Kubu
lce – Loncong
lcf – Lubu
zlm – Malay (individual language)
xmm – Manado Malay
min – Minangkabau
mui – Musi
zmi – Negeri Sembilan Malay
max – North Moluccan Malay
orn – Orang Kanaq
ors – Orang Seletar
mfa – Pattani Malay
pel – Pekal
msi – Sabah Malay
zsm – Standard Malay
tmw – Temuan
vkt – Tenggarong Kutai Malay
urk – Urak Lawoi'
The following code was previously part of msa:

mly – Malay (individual language) (Split into Standard Malay [zsm], Haji [hji], Papuan Malay [pmy], and Malay [zlm] on 18 February 2008)
mwr
mwr is the ISO 639-3 language code for Marwari. There are six individual language codes assigned:

dhd – Dhundari
rwr – Marwari (India)
mve – Marwari (Pakistan)
wry – Merwari
mtr – Mewari
swv – Shekhawati
nep
nep is the ISO 639-3 language code for Nepali (macrolanguage). Its ISO 639-1 code is ne. There are two individual language codes assigned:

dty – Dotyali
npi – Nepali (individual language)
nor
nor is the ISO 639-3 language code for Norwegian. Its ISO 639-1 code is no. There are two individual language codes assigned:

nob – Norwegian Bokmål
nno – Norwegian Nynorsk
oji
Further information: Ojibwe dialects
oji is the ISO 639-3 language code for Ojibwa. Its ISO 639-1 code is oj. There are seven individual language codes assigned:

ciw – Chippewa
ojb – Northwestern Ojibwa
ojc – Central Ojibwa
ojg – Eastern Ojibwa
ojs – Severn Ojibwa
ojw – Western Ojibwa
otw – Ottawa
In addition, there are three closely associated individual codes:

alq – Algonquin language (part of the Ojibwe language group but not included under the oji macrolanguage designation)
pot – Potawatomi language (formerly part of the Ojibwe language group and not included under the oji macrolanguage designation)
crg – Michif language (Cree-French mixed language with strong influences from Ojibwe language group and not included under the oji macrolanguage designation)
In addition, there are two other languages without individual codes closely associated, but not part of, this macrolanguage code:

Broken Ojibwa (pidgin language used until the end of the 19th century)
Bungee language (mixed language of Cree, Ojibwa, French, English, Assiniboine and Scottish Gaelic)
ori
ori is the ISO 639-3 language code for Oriya (macrolanguage). Its ISO 639-1 code is or. There are two individual language codes assigned:

ory – Odia
spv – Sambalpuri
orm
orm is the ISO 639-3 language code for Oromo. Its ISO 639-1 code is om. There are four individual language codes assigned:

gax – Borana-Arsi-Guji Oromo
hae – Eastern Oromo
orc – Orma
gaz – West Central Oromo
paa–zzz
pus
pus is the ISO 639-3 language code for Pushto. Its ISO 639-1 code is ps. There are three individual language codes assigned:

pst – Central Pashto
pbu – Northern Pashto
pbt – Southern Pashto
que
que is the ISO 639-3 language code for Quechua. Its ISO 639-1 code is qu. There are forty-three individual language codes assigned:

qva – Ambo-Pasco Quechua
qxu – Arequipa-La Unión Quechua
quy – Ayacucho Quechua
qvc – Cajamarca Quechua
qvl – Cajatambo North Lima Quechua
qud – Calderón Highland Quichua
qxr – Cañar Highland Quichua
quk – Chachapoyas Quechua
qug – Chimborazo Highland Quichua
qxc – Chincha Quechua
qxa – Chiquián Ancash Quechua
qwc – Classical Quechua
qwa – Corongo Ancash Quechua
quz – Cusco Quechua
qve – Eastern Apurímac Quechua
qub – Huallaga Huánuco Quechua
qvh – Huamalíes-Dos de Mayo Huánuco Quechua
qwh – Huaylas Ancash Quechua
qvw – Huaylla Wanca Quechua
qvi – Imbabura Highland Quichua
qxw – Jauja Wanca Quechua
quf – Lambayeque Quechua
qvj – Loja Highland Quichua
qvm – Margos-Yarowilca-Lauricocha Quechua
qvo – Napo Lowland Quechua
qul – North Bolivian Quechua
qvn – North Junín Quechua
qxn – Northern Conchucos Ancash Quechua
qvz – Northern Pastaza Quichua
qvp – Pacaraos Quechua
qxh – Panao Huánuco Quechua
qxp – Puno Quechua
qxl – Salasaca Highland Quichua
qvs – San Martín Quechua
qxt – Santa Ana de Tusi Pasco Quechua
qus – Santiago del Estero Quichua
qws – Sihuas Ancash Quechua
quh – South Bolivian Quechua
qxo – Southern Conchucos Ancash Quechua
qup – Southern Pastaza Quechua
quw – Tena Lowland Quichua
qur – Yanahuanca Pasco Quechua
qux – Yauyos Quechua
The following code was previously part of que:

cqu – Chilean Quechua (Moved to code "quh" on 15 January 2016)
raj
raj is the ISO 639-3 language code for Rajasthani. There are six individual language codes assigned:

bgq – Bagri
gda – Gade Lohar
gju – Gujari
hoj – Hadothi
mup – Malvi
wbr – Wagdi
rom
rom is the ISO 639-3 language code for Romany. There are seven individual language codes assigned:

rmn – Balkan Romani
rml – Baltic Romani
rmc – Carpathian Romani
rmf – Kalo Finnish Romani
rmo – Sinte Romani
rmy – Vlax Romani
rmw – Welsh Romani
In addition, there are nine individual codes not part of this macrolanguage but they are categorized as mixed languages:

emx – Erromintxela
rge – Romano-Greek
rmd – Traveller Danish
rme – Angloromani
rmg – Traveller Norwegian
rmi – Lomavren
rmr – Caló
rmu – Tavringer Romani
rsb – Romano-Serbian
sqi
sqi is the ISO 639-3 language code for Albanian. Its ISO 639-1 code is sq. There are four individual language codes assigned:

aae – Arbëreshë Albanian
aat – Arvanitika Albanian
aln – Gheg Albanian
als – Tosk Albanian
srd
srd is the ISO 639-3 language code for Sardinian. Its ISO 639-1 code is sc. There are four individual language codes assigned:

sro – Campidanese Sardinian
sdn – Gallurese Sardinian
src – Logudorese Sardinian
sdc – Sassarese Sardinian
swa
swa is the ISO 639-3 language code for Swahili (macrolanguage). Its ISO 639-1 code is sw. There are two individual language codes assigned:

swc – Congo Swahili
swh – Swahili (individual language)
syr
syr is the ISO 639-3 language code for Syriac. There are two individual language codes assigned:

aii – Assyrian Neo-Aramaic
cld – Chaldean Neo-Aramaic
tmh
tmh is the ISO 639-3 language code for Tamashek. There are four individual language codes assigned:

thv – Tahaggart Tamahaq
taq – Tamasheq
ttq – Tawallammat Tamajaq
thz – Tayart Tamajeq
uzb
uzb is the ISO 639-3 language code for Uzbek. Its ISO 639-1 code is uz. There are two individual language codes assigned:

uzn – Northern Uzbek
uzs – Southern Uzbek
yid
yid is the ISO 639-3 language code for Yiddish. Its ISO 639-1 code is yi. There are two individual language codes assigned:

ydd – Eastern Yiddish
yih – Western Yiddish
zap
zap is the ISO 639-3 language code for Zapotec. There are fifty-seven individual language codes assigned.

zaq – Aloápam Zapotec
zpo – Amatlán Zapotec
zoo – Asunción Mixtepec Zapotec
zaf – Ayoquesco Zapotec
zad – Cajonos Zapotec
zpv – Chichicapan Zapotec
zpc – Choapan Zapotec
zca – Coatecas Altas Zapotec
zps – Coatlán Zapotec
zpp – El Alto Zapotec
zte – Elotepec Zapotec
zpg – Guevea De Humboldt Zapotec
ztu – Güilá Zapotec
zai – Isthmus Zapotec
zpa – Lachiguiri Zapotec
zpl – Lachixío Zapotec
ztl – Lapaguía-Guivini Zapotec
ztp – Loxicha Zapotec
zpy – Mazaltepec Zapotec
zam – Miahuatlán Zapotec
zaw – Mitla Zapotec
zpm – Mixtepec Zapotec
zac – Ocotlán Zapotec
zao – Ozolotepec Zapotec
zpe – Petapa Zapotec
zpj – Quiavicuzas Zapotec
ztq – Quioquitani-Quierí Zapotec
zar – Rincón Zapotec
ztm – San Agustín Mixtepec Zapotec
zpx – San Baltazar Loxicha Zapotec
zab – Western Tlacolula Valley Zapotec
zpf – San Pedro Quiatoni Zapotec
zpt – San Vicente Coatlán Zapotec
ztn – Santa Catarina Albarradas Zapotec
zpn – Santa Inés Yatzechi Zapotec
zpi – Santa María Quiegolani Zapotec
zpr – Santiago Xanica Zapotec
zas – Santo Domingo Albarradas Zapotec
zaa – Sierra de Juárez Zapotec
zpd – Southeastern Ixtlán Zapotec
zsr – Southern Rincon Zapotec
zat – Tabaa Zapotec
ztt – Tejalapan Zapotec
zpz – Texmelucan Zapotec
zts – Tilquiapan Zapotec
zpk – Tlacolulita Zapotec
zph – Totomachapan Zapotec
zax – Xadani Zapotec
ztg – Xanaguía Zapotec
zpu – Yalálag Zapotec
zae – Yareni Zapotec
zty – Yatee Zapotec
zav – Yatzachi Zapotec
zpb – Yautepec Zapotec
ztx – Zaachila Zapotec
zpw – Zaniza Zapotec
zpq – Zoogocho Zapotec
The following codes were previously part of zap:

ztc – Lachirioag Zapotec (Moved to Yatee Zapotec [zty] on 18 July 2007)
In addition, there is an individual code not part of this macrolanguage because it is categorized as a historical language:

xzp – Ancient Zapotec
zha
zha is the ISO 639-3 language code for Zhuang. Its ISO 639-1 code is za. There are sixteen individual language codes assigned:

zch – Central Hongshuihe Zhuang
zhd – Dai Zhuang
zeh – Eastern Hongshuihe Zhuang
zgb – Guibei Zhuang
zgn – Guibian Zhuang
zln – Lianshan Zhuang
zlj – Liujiang Zhuang
zlq – Liuqian Zhuang
zgm – Minz Zhuang
zhn – Nong Zhuang
zqe – Qiubei Zhuang
zyg – Yang Zhuang
zyb – Yongbei Zhuang
zyn – Yongnan Zhuang
zyj – Youjiang Zhuang
zzj – Zuojiang Zhuang
The following codes were previously part of zha:

ccx – Northern Zhuang (Split into Guibian Zh [zgn], Liujiang Zh [zlj], Qiubei Zh [zqe], Guibei Zh [zgb], Youjiang Zh [zyj], Central Hongshuihe Zh [zch], Eastern Hongshuihe Zh [zeh], Liuqian Zh [zlq], Yongbei Zh [zyb], and Lianshan Zh [zln]. on 14 January 2008)
ccy – Southern Zhuang (Split into Nong Zhuang [zhn], Yang Zhuang [zyg], Yongnan Zhuang [zyn], Zuojiang Zhuang [zzj], and Dai Zhuang [zhd] on 18 July 2007)
zho
Further information: List of varieties of Chinese and Varieties of Chinese
zho is the ISO 639-3 language code for Chinese. Its ISO 639-1 code is zh. There are sixteen individual language codes assigned, most of which are not actually languages but rather groups of Sinitic languages distinguished by isoglosses:

cdo – Min Dong Chinese
cjy – Jinyu Chinese
cmn – Mandarin Chinese
cnp – Northern Ping Chinese
cpx – Pu-Xian Chinese
csp – Southern Ping Chinese
czh – Huizhou Chinese
czo – Min Zhong Chinese
gan – Gan Chinese
hak – Hakka Chinese
hsn – Xiang Chinese
lzh – Literary Chinese
mnp – Min Bei Chinese
nan – Min Nan Chinese
wuu – Wu Chinese
yue – Yue Chinese
Although the Dungan language (dng) is a dialect of Mandarin, it is not listed under Chinese in ISO 639-3 due to separate historical and cultural development.[9]

ISO 639 also lists codes for Old Chinese (och) and Late Middle Chinese (ltc)). They are not listed under Chinese in ISO 639-3 because they are categorized as ancient and historical languages, respectively.

zza
zza is the ISO 639-3 language code for Zaza. There are two individual language codes assigned:

diq – Dimli (individual language)
kiu – Kirmanjki (individual language)